# Сравнение моделей классификаторов от Mountain Heads и Key Idea (Победители) для классификации отзывов хакатона SBERCODE 2020 года

## Описание задачи
Разработать систему классификации отзывов пользователей в AppStore / Google Play. Нужно учитывать их тональность (баг, дефект, замечание, пожелание), а также уметь отправлять ответственным командам(отделам).
В файле comand_description.txt содержится описание команд(отделов) сбербанка. Необходимио ознакомится с информацией чтобы разобраться, какие отделы за что отвечают т.к. их названия не отражают этого.

## Введение
Команда победителей хакатона Key Idea любезно открыла доступ к своей модели и мы ее протестировали. Проверка происхидла на 20 отзывах. Эти отзывы взяты случайным образом и имеют в себе различные проблемы пользователей. 

Скриншоты теста отзывов команды Key Idea находятся в папке reviews_screenshots_Key_Idea. 
Скриншоты Теста отзывов команды Mountain Heads находятся в аналогичном каталоге с названием reviews_screenshots_Mountain_heads. 
У ребят акцент был на IOS поэтому приставку iOS во всех классах опускаем. Например iOS Platform будет равен просто отделу мобильной разработки. 
Мы перевели информацию из скриншотов в текстовое описание для более удобного сравнения. Сами же скриншоты служат доказательством реальности результатов проверки.

## Как будем сравнивать модели?
Данные изначально не размечены, это мешает автоматизировать проверку качества. 
Чтобы максимально объективно сравнить модели мы будем считать следующим образом:
1) За каждый верно предсказанный класс будем добавлять (+1) бал для модели. Верно предсказанным классом будет считаться тот, который может описать данный отзыв или в случае с отделом, класс может верно определить команду(отдел), которому будет интересен данный отзыв. 
2) За каждый не верно предсказанный класс или отдел будем вычитать (-1) бал у модели.
* При такой оценке ложные результаты или непредсказанные будут наказывать модель.
После сравнения всех отзывов сложим полученные балы и та модель, которая работает лучше будет иметь большее количество баллов

> Текст №1: мне нравится,что не выходя из дома можно управлять всеми финансами

* __Mountain Heads__: похвала __(+1)__ = 1. 
* __Key Idea__: PFM БЮДЖЕТ __(-1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -3

> Текст №2: не сбербанк, а. быстро деньги какие то, вы хоть предупреждайте, что без страховки на кредит проценты как вулкан взрываются, что человек в такой тупик попадает, мало не покажется, вам то кучу документов неси, то ненадо, где логика? и автоответчик ваша тоже без плохих слов не опишешь, а операторы, когда разговор записывается, делает нужные документы, после того как истерику закатил. страховая компания отвратительная, а на автоответчик любой человек может посылать, даже без образования. спасибо

* __Mountain Heads__: претензия __(+1)__,похвала __(-1)__,вопрос __(+1)__,Цифровой Кредит __(+1)__,Текстовый чат __(-1)__,[ЕФС].Кредитные карты,ЕФС. __(+1)__ Страхование __(+1)__ = 3. 
* __Key Idea__: Телеком __(-1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -3

> Текст №3: после обноление- цирк какой-то. это финансовое приложение. нафиг мне третьяковка с хабенским, или путешествия по транссибу! пусть 20 ти летние этим развлекаются. мне, шаблоны которые исчезли, куда важнее.подскажите, люди добрые, как откатить назад! п. с. игорь! забыл что аккаунт в гуглее другой=) ответ сбербанку:я попросил помочь откатить, а не советов! ответ 2:не льстите себе сьербанк! вы идете в ногу со временем, ориентируясь на молодых. легче сделать лайт версию.

* __Mountain Heads__: ЕФС.Автоплатежи __(-1)__ = -1. 
* __Key Idea__: CБОЛ Классические переводы __(-1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -2

> Текст №4: приложение тормозит смс на 900 пришло о том, что было зачисление, в приложении сбербанк онлайн ничего нет, дважды заходил, обновлял, в итоге появились сведения о зачислении, ура)) , что-то не совсем корректно вы обновили, только хуже стало, да и подтверждения в виде смс на 900 хорошо вернуть, а то деньги пришли или нет, надо смотреть в приложении сбербанк онлайн, это не удобно. !!!!

* __Mountain Heads__: ошибка UX __(+1)__,претензия __(+1)__ = 2. 
* __Key Idea__: DBP. Витрины продаж __(-1)__, CБОЛ Классические переводы __(+1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -1

> Текст №5: почему после обновления у меня программа выдаёт сбой?((((

* __Mountain Heads__: баг __(+1)__,вопрос __(+1)__,Мобильная разработка __(+1)__ = 3. 
* __Key Idea__: Развитие лояльности в МП СБОЛ __(-1)__, iOS Platform __(+1)__ = 0

> Текст №6: клёвое приложение, не надо бегать и платить в доли от дома. всё снимается с карты, клас :-):-):-)

* __Mountain Heads__: похвала __(+1)__ = 1. 
* __Key Idea__: Sberbank ID B2C __(+1)__, ЕФС. Платежи МП __(+1)__ = 2

> Текст №7: хотелось бы чтоб приложение оставалось работать после того как закончился интернет , чтоб можно было оплатить онлайн интернет.

* __Mountain Heads__: претензия __(-1)__,фича __(+1)__,ЕФС.Платежи МП __(+1)__,Платежи. Штрафы __(+1)__ = 2. 
* __Key Idea__: Sberbank ID B2C __(+1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__ = 0

> Текст №8: сбербанк рау в крыму не работает санкции,плохо очень

* __Mountain Heads__: баг __(+1)__,Мобильная разработка __(+1)__ = 2. 
* __Key Idea__: Телеком __(-1)__, Текстовый чат __(-1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__ = -3

> Текст №9: действительно, приложение очень удобное, но иногда случаются сбои ( редко). написал обращение в сб сбербанка по поводу "фишинга" - ни ответа, ни привета! хотелось, чтобы хотя бы информировали и давали рекомендации. берите пример с google (google - аккаунт, google - ассистент). в приложении нет информации о страховании вкладов и банковских карт. а было бы неплохо! чтобы вовремя продлять, и страховщикам доход! почему-то перестали инфомировать о доставке и замены банковских карт, включая кредитные.

* __Mountain Heads__: претензия __(+1)__,похвала __(+1)__,фича __(+1)__,вопрос __(-1)__,Цифровой Кредит __(+1)__,ВС.МП вклады __(+1)__,[ЕФС].Кредитные карты __(+1)__,ЕФС. Страхование __(+1)__ = 6. 
* __Key Idea__: DBP. Витрины продаж __(-1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -3

> Текст №10: приложение удобное жаль что нельзя настроить ежедневные автоплатежи. было бы удобно, чтобы каждый день ребенку для школы скидывалась

* __Mountain Heads__: претензия __(+1)__,похвала,фича __(+1)__,Платежи. Штрафы __(-1)__,ЕФС.Автоплатежи __(+1)__ = 2. 
* __Key Idea__: ЕФС.Автоплатежи __(+1)__, Развитие лояльности в МП СБОЛ __(-1)__, iOS Platform __(+1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = 0

> Текст №11: я не пойму, почему не удаляются уведомления, нет возможности, ввести одноразовый код, для оплаты?!

* __Mountain Heads__: вопрос __(+1)__,PUSH уведомления __(+1)__,Платежи. Штрафы __(+1)__ = 3. 
* __Key Idea__: PUSH IOS __(+1)__, IOS Platform __(+1)__, Sberbank ID B2C __(+1)__ = 3

> Текст №12: на днях скачал, установил. пока всё нравится, программа понятна и удобна, хотя пользуюсь ею лишь в крайних случаях из-за мелкости смартфоно-экрана, на коем в принципе неудобно что-либо делать.

* __Mountain Heads__: ошибка UX __(+1)__,похвала __(+1)__,Глобальная навигация __(+1)__ = 3. 
* __Key Idea__: Развитие лояльности в МП СБОЛ __(-1)__,CБОЛ Классические переводы __(-1)__,Sberbank ID B2C __(-1)__ = -3

> Текст №13: очень быстро и просто проводить оплату.

* __Mountain Heads__: похвала __(+1)__,Платежи. Штрафы __(+1)__ = 2. 
* __Key Idea__: ЕФС.Автоплатежи __(-1)__,CБОЛ Классические переводы __(-1)__,Sberbank ID B2C __(+1)__ = -1

> Текст №14: когда включается защита телефон начинает лагать, очень раздражает. дополню отзыв: проверка длится 1-2минуты, иногда перезагружается телефон, приложения вылетают.

* __Mountain Heads__: баг __(+1)__,ошибка UX __(-1)__,похвала __(-1)__,Мобильная разработка __(+1)__ = 0. 
* __Key Idea__: IOS Platform __(+1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = 0

> Текст №15: точно не могу сказать с какого момента, вероятно после последнего обновления... при попытке открыть карту происходит сброс на страницу ввода пинкода в приложение. при входе в счет, кредит и другие разделы все нормально. сброс только при входе к какую либо из карт. ранее такого не было. кэш чистил, приложение переустанавливал. не помогает! аппарат samsung galaxy a8+ 2018. помогайте срочно!

* __Mountain Heads__: баг __(+1)__,ошибка UX __(-1)__,претензия __(-1)__,похвала __(-1)__,Мобильная разработка __(+1)__,Глобальная навигация __(-1)__,Digital PIN __(+1)__,Цифровой Кредит __(-1)__,[ЕФС].Кредитные карты __(-1)__ = -3. 
* __Key Idea__: IOS Platform __(+1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = 0

> Текст №16: мне все нравится. однако сегодня при пользовании электронной картой digital visa обнаружил, что она не показывает текстовые сообщения тех, от кого переведены деньги. организую юбилей предприятия, и неудобно работать с такими noname переводами.

* __Mountain Heads__: ошибка UX __(+1)__,похвала __(+1)__,СБОЛ. Классические переводы __(+1)__ = 3. 
* __Key Idea__: CБОЛ Классические переводы __(+1)__,Sberbank ID B2C __(-1)__ = 0

> Текст №17: после обновления ужасно!!!!! раньше всё было ясно и понятно, сейчас навертели квадратиков, дольше ковыряешься, чтобы что-то найти...отвратительно....

* __Mountain Heads__: претензия __(+1)__ = 1. 
* __Key Idea__: iOS Realease Engineer __(-1)__, Краудфандинг __(-1)__, IOS Platform __(-1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -4

> Текст №18: почему нет в сбп кредит европа банка?

* __Mountain Heads__: вопрос __(+1)__,Цифровой Кредит __(+1)__,[ЕФС].Кредитные карты __(+1)__ = 3. 
* __Key Idea__: Телеком __(-1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__ = -2

> Текст №19: плохо прослеживается динамика расходов и зачислений ден. средств
* __Mountain Heads__: баг __(-1)__,Мобильная разработка __(-1)__ = -2. 
* __Key Idea__: PFM Бюджет __(+1)__,Sberbank ID B2C __(-1)__ = 0

> Текст №20: мне интересно, зачем в приложении услуга - "связь с банком", если с другой стороны робот или бестолковый консультант, которые не могут ничем помочь, а по телефону нервный оператор? ничего не меняется..

* __Mountain Heads__: ошибка UX __(-1)__,претензия __(+1)__,вопрос __(+1)__,Текстовый чат __(+1)__ = 2. 
* __Key Idea__: Текстовый чат __(+1)__, CБОЛ Классические переводы __(-1)__, Sberbank ID B2C __(-1)__ = -1

## Подведение итогов
* __Mountain Heads__ = 33 балла. 
* __Key Idea__ = -21 балл

Результаты показывают, что решение Key Idea на некоторых отдельных отзывах проявило себя лучше, но по общей картине решение команды Mountain Heads смогло значительно лучше промаркировать данную выборку отзывов.  
Так же анализ показал, что решение Key Idea игнорировало тональность и предсказывало только отделы, что так же сыграло роль в столь сильной разнице.
